Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# curve_energy_use_yestoday
source: Electricity Consumption Yesterday
ko: 어제 전기 소비량

# notification_delete_confirm_1_fios
source: Delete all [%@] push messages?
ko: 모든 [%@]정보를삭제하시겠습니까?

# camera_cruise_task_name
source: Task Name
ko: 경로 이름

# common_enter_new_name
source: Enter new name
ko: 새 이름을 입력해주세요.

# camera_confirm_to_delete_all_files
source: Delete all files?
ko: 전체 영상/사진 삭제

# other_wechat_unbind_tips
source: Are you sure you want to unbind WeChat? You will need to sign in again after unbinding
ko: Wechat을 연결해제 하시겠습니까? 연결해제 후, 다시 로그인 해야 합니다.

# security_guard_strong_device
source: Home alert trigger sensor
ko: 홈 알람 작동 장치

# device_curtain_range_tip_one
source: Make sure the curtain track is correctly installed and is not blocked by any object
ko: 커튼이 올바로 설치되어있고 장애물이 없는지 확인해주세요

# device_add_gateway_input_wifi_password
source: Enter Wi-Fi password
ko: Wi-Fi 비밀번호 입력

# security_alert_confirm_btn
source: Confirm
ko: 확인

# other_delete_dialog_confirm
source: Delete
ko: 삭제

# other_wifi_input_hint_set_pwd
source: Enter Wi-Fi password
ko: Wi-Fi 비밀번호 입력

# user_comfirm_revoke
source: Confirm
ko: 철회 확인

# device_ota_remove_queue_prompt
source: Remove this device from the waiting queue?？
ko: 대기열에서 이 장치를 제거하시겠습니까?？

# home_setting_hint_input_invite_info
source: Enter invitation information
ko: 초대 메시지를 입력해주세요.

# other_delete_confirm
source: Confirm Delete
ko: 삭제 확인

# device_camera_delete_tips
source: Do you want to delete selected files?
ko: 선택 영상/사진 삭제

# device_load_setting_tips
source: Please confirm the following items: 1. The controlled lamps have been connected to this switch button. 2. If the switch is the hub child device, confirm whether controlled lamp and the local switch are added to the same hub.
ko: 다음 사항을 확인해 주십시오. 1. 제어된 조명이 해당 스위치 버튼에 연결되었습니다. 2. 스위치가 허브의 하위 장치인 경우 조명과 스위치가 동일한 허브에 연결되어 있는지 확인해 주세요.

# home_transfer_receive
source: Accept
ko: 수락 확인

# homekit_common_authority_get
source: Please enable the home data to allow Aqara to access HomeKit
ko: 우선 홈 데이터 설정을 열고 Aqara가 HomeKit에 액세스를 허용하십시오

# user_input_hint_new_pwd
source: Please enter new password
ko: 새로운 비밀번호를 입력해주세요.

# device_sequence_delete_confirm_tips_1
source: Confirm to delete [%1$s]?
ko: [%1$s]를 삭제하시겠습니까?

# doorlock_deleteconfirm_screenshot
source: Are you sure to delete this screenshot?
ko: 해당 캡처를 삭제하시겠습니까?

# device_setup_voice_11
source: Please enter the broadcast content, which is limited to 100 words
ko: 방송할 내용을 100자 이내로 입력해 주십시오.

# device_sequence_delete_confirm_tips_1_fios
source: Confirm to delete [%@]?
ko: [%@]를 삭제하시겠습니까?

# other_install_wechat_first
source: Install WeChat first
ko: Wechat Client를 먼저 설치해 주세요.

# device_comfirm_turn_off_password
source: Comfirm to turn off password?
ko: 비밀번호를 끄기를 실행하시겠습니까?

# doorlock_deleteconfirm_vedio
source: Are you sure to delete this video?
ko: 해당 비디오를 삭제하시겠습니까?

# doorlock_pleasebindhubfirst
source: Please bind the Hub first
ko: 먼저 허브를 연결해주세요.

# doorlock_encryption_key_bind
source: Bind
ko: 연결

# device_at_least_two_object
source: Please select at least two objects
ko: 개체를 두 개 이상 선택하세요.

# device_control_guide_tip
source: Please select the curtain rail type matched with the curtain controller. The clamping force varies with different rails and please choose with care
ko: 스마트 커튼 컨트롤러와 어울리는 커튼 레일 타입을 선택하십시오. 각 레일마다 클램핑 강도가 다르니 삼가시기 바랍니다.

# scene_add_action_empty_tip
source: Please select at least one action
ko: 최소 하나의 동작을 선택해 주세요.

# automation_choose_trigger_relationships
source: Please choose condition type
ko: 조건 유형을 선택해주세요.

# security_guard_unarm
source: Cancel
ko: 보안 모드를 취소합니다.

# device_choose_add_device
source: Please select the device to add
ko: 추가할 장치를 선택하세요

# device_ota_cancel_waiting
source: Cancel
ko: 취소

# device_plz_select_area
source: Please Select Area
ko: 지역을 선택하세요.

# common_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# user_login_bind_fail
source: Cancel the binding
ko: 연결 취소

# other_time_setting_start_time_hint
source: Choose Start Time
ko: 시작 시간을 선택해주세요.

# device_setup_voice_3
source: Add
ko: 추가하기

# device_set_virtual_device_hint
source: Please select accessory and save
ko: 장치를 선택하고 저장해주세요

# other_curve
source: Curve
ko: 차트

# other_time_setting_end_time_hint
source: Choose End Time
ko: 종료 시간을 선택해주세요.

# security_guard_goto_use
source: Go to use
ko: 사용하기

# security_choose_alert_mode_hint
source: Choose alert mode, Please
ko: 알림 모드를 선택해주세요.

# other_is_confirm_delete_room
source: Are you sure you want to remove the room?
ko: 방을 삭제하시겠습니까?

# device_control_ambient_light_tip_1
source: Please hang the surface of curtain controller with Keys, namely the surface on which the light sensor is located, facing the ambient light you want to detect
ko: 스마트 커튼 컨트롤러에 버튼이 있는 면, 즉 조도센서가 있는 면을 감지하려는 환경광 뱡향으로 매달려 주십시오.

# device_face_management
source: Face Management
ko: 얼굴 관리

# device_control_ambient_light_tip_1_fios
source: Please hang the surface of curtain controller with Keys, namely the surface on which the light sensor is located, facing the ambient light you want to detect
ko: 스마트 커튼 컨트롤러에 버튼이 있는 면, 즉 조도센서가 있는 면을 감지하려는 환경광 뱡향으로 매달려 주십시오.

# device_ir_water_heater
source: Water Heater
ko: 온수기

# device_upload_finish
source: Uploaded
ko: 업로드 성공

# camera_scan_hint
source: Please position the QR code directly to the camera lens and keep a distance of 15cm
ko: 카메라 렌즈와 위 QR코드가 약 15cm정도 간격을 두고 마주 보게 해주세요.

# curve_avg_temperature_lastyear
source: Average Temperature Last Year
ko: 작년의 평균 온도

# other_cloud_error_813
source: Avatar upload error
ko: 프로필 사진 업로드 실패

# doorlock_nfccard_closetorecognitionarea
source: Please put the card close to the NFC recognition area of the door lock.
ko: 카드를 도어락의 NFC 인식 영역 가까이에 놓으십시오.

# common_go_configure
source: Configure
ko: 설정

# device_p3_last_close_temperature
source: Last temperature before turning off
ko: 끄기 전 마지막 온도

# device_ac_plug_ac_tips
source: Please insert the AC plug into Air Conditioning Controller
ko: 에어컨 컨트롤러에 AC플러그를 삽입하세요.

# curve_avg_humidity_lastyear
source: Average Humidity Last Year
ko: 작년의 평균 습도

# device_zigbee_current_time_hint
source: Last Update：%1$s The signal may not be updated in time due to the power restriction of the accessory
ko: 마지막 업데이트 : %1$s 장치의 전원 제한으로 인해 신호가 제시간에 업데이트 되지 않을 수 있습니다.

# home_transfer_code_use_tips
source: Please let the recipient know the confirmation code, he/she needs to enter it for successful reception.
ko: 상대방에게 인증 코드를 알려주세요.실행을 위해서는 코드를 입력해야 합니다.

# curve_avg_gas_lastyear
source: Average Natural Gas Density Last Year
ko: 작년 평균 가스 농도

# other_confirm_to_change
source: Confirm and Switch
ko: 확인

# device_ac_plug_water_heater_tips
source: Please insert the plug of the water heater into Air Conditioning Controller
ko: 에어컨 컨트롤러에 온수기 플러그를 삽입하세요.

# common_go_enable
source: Go to Enable
ko: 지금 활성화

# doorlock_guide_exit_sure
source: Are you sure to exit？
ko: 종료하시겠습니까?

# access_scan_timeout_tip_1
source: Keep your mobile phone close to the device to be connected, and don't stay away from the device
ko: 스마트폰을 연결할 장치와 가까이 유지해 주세요.

# curve_avg_pressure_lastyear
source: Average Atmospheric Pressure Last Year
ko: 작년의 평균 기압

# other_transfer_confirm
source: 确定转移
ko: 양도 확인

# doorlock_pleasemovethephoneclosetothedoorlock
source: Please move the phone close to the door lock, open the battery cover, and short press the "Network Connection" button
ko: 스마트폰을 도어락 가까이 이동하고 배터리 커버를 연 다음 "네트워크 연결" 버튼을 짧게 누르십시오.

# device_go_edit
source: Edit
ko: 편집

# common_confirm2_fios
source: Confirm
ko: 확인

# device_ac_half_th_sensor_unbind_tips
source: To bind
ko: 연동

# other_is_confirm_delete_home
source: Are you sure you want to remove the home?
ko: 홈을 삭제하시겠습니까?

# home_transfer_select_home
source: Please select a Home you can transfer to
ko: 전송하려는 홈을 선택해주세요.

# other_avatar_upload_fail
source: Failed to upload, please try again
ko: 업로드 실패, 다시 시도해주세요.

# device_ac_press_power_off_btn_tips
source: Please point the remote control to Air Conditioner Controller, turn off the AC (3/3)
ko: 에어컨을 향해 리모컨 "전원" 버튼 을 누르십시오(3/3)

# device_ac_press_power_btn_tips
source: Please point the remote control to Air Conditioner Controller, turn on the AC (1/3)
ko: 리모컨을 에어컨 방향으로 가리키고 전원을 켜십시오.

# common_error_no_permission
source: Insufficient authorization
ko: 권한이 없습니다.

# device_ac_press_temperature_btn_tips
source: Please point the remote control to Air Conditioner Controller, press "Temp+" (2/3)
ko: 에어컨을 향해 리모컨 "온도+" 버튼 을 누르십시오(2/3)

# camera_face_name
source: Face Name
ko: 얼굴 이름

# device_time_out_retry_tips
source: Accessory status timed out, please try again later
ko: 장치 상태 시간 초과, 잠시 후 다시 시도해주세요.

# device_ac_show_button_depands_tips
source: According to actual situations, please configure the buttons to be displayed on the control page
ko: 실제 상황에 따라 제어 페이지에 표시할 버튼을 설정하세요.

# home_global_region
source: Global countries and regions
ko: 전 세계국가 및 지역

source: Device group
ko: 장치 그룹

# access_fail_19
source: Please turn off the mobile network and try again
ko: 모바일 데이터 네트워크를 끄고 다시 시도해주세요.

# camera_common_face_common_face_coverup
source: Face too small
ko: 얼굴 작음

# device_self_detect_tips
source: Device self-checking, please wait...
ko: 장치 검사 중, 잠시만 기다려주세요.

# doorlock_subinfo_not_bound_hub
source: Please bind the hub in time to get more functions of door lock
ko: 도어락의 더 많은 기능을 사용하려면 허브를 연결해주세요.

# camera_video_mode_all_time
source: Record Continuously
ko: 연속 녹화

# doorlock_deviceregisterobtainedpublickey_failed
source: Public key failed to be obtained iduring the device registration!
ko: 장치 등록 중 공개 키를 가져오지 못했습니다!

# doorlock_subinfo_not_configure_wifi
source: For more functions, please connect to Wi-Fi
ko: 더 많은 기능을 원하시면 Wi-Fi에 연결하세요.

# camera_face_privacy_agreement_title
source: Face recognition authorization
ko: 얼굴 인식 등록

# device_set_bell_add_hint
source: Uploading, please wait...
ko: 업로드 중...

# doorlock_pleasechargeitintime
source: Please charge it in time!
ko: 즉시 충전해주세요!

# device_ac_brand_list_tilte_all
source: All brands
ko: 전체 브랜드

# device_ac_match_upload_remote_control
source: Upload Remote Control
ko: 리모콘 업로드

# doorlock_pleaseclosethedoorintime
source: Please close the door in time
ko: 제시간에 문을 닫아 주세요.

# camera_title_face_sence
source: Face Detection
ko: 얼굴 인식

# common_latesttime_updated
source: Last Update
ko: 마지막 업데이트

# doorlock_finderprintentry_otherareas
source: Please continue to enter fingerprints in other areas
ko: 지문의 다른 영역을 계속 입력해 주세요

# notification_unread_clear
source: Mark all as read
ko: 완전히 읽기

# device_setup_voice_5
source: Uploading...
ko: 업로드 중…

# device_set_wifi_name
source: Hotspot name
ko: 핫스팟 명칭

# device_nas_set_time_interval
source: Upload interval
ko: 업로드 간격

# doorlock_whole_day
source: Whole day
ko: 하루 종일

# device_powering
source: Powered
ko: 전원 연결 중

# device_self_detect
source: Device Self-check
ko: 자체 검사

# device_plug_gateway
source: Wall Outlet (Hub)
ko: 매립형 콘센트 (허브)

# device_ctrl_double_netral_short
source: Wall Switch (Double Button)
ko: 스마트 조명 스위치 (2구)

# camera_me_bell_import_hint2
source: Please select the device to be synchronized from below
ko: 아래에서 벨소리를 추가할 장치를 선택하세요.

# device_remote_upload_front_rear_side
source: Please upload photos of the front and rear side of your remote control
ko: 리모컨 정면 및 옆면 사진을 업로드 하세요

# device_set_bell_import_hint
source: Please select the ringtone to be synchronized with the device from below
ko: 아래에서 장치에 추가할 벨소리를 선택하세요.

# doorlock_lock_anti_lock_cancel
source: Cancell locking & locking from inside
ko: 잠금 취소 & 잠금 해제

# device_ac_match_upload_tips
source: Please upload the photos of the front and rear side of your remote control
ko: 당신의 리모콘 정면 및 뒷면 사진을 업로드하십시오.

# home_open_position_service
source: Please start up geolocation service
ko: 위치 정보 서비스를 켜세요

# user_login_authorized_fail
source: Cancel authorization
ko: 라이센스 해제

# curve_avg_co2_density_lastweek
source: Average CO2 Density Last Week
ko: 지난주 평균 이산화탄소 농도

# device_remote_upload_rear_side
source: Please upload photos of the rear side of your remote control
ko: 리모컨 뒷면 사진을 업로드 하세요

# other_speaker_permission_denied_alarm
source: Please allow the access to your microphone to enable voice calling
ko: 마이크 권한을 열어야 언어 통화 기능을 사용할 수 있습니다.

# common_cancel_select_all
source: Cancel
ko: 취소

# device_jwlight_spot
source: spot light
ko: 스포트라이트

# device_ac_dialog_brand_temp_visible_title
source: Please confirm if the temperature can be displayed on your air conditioner
ko: 에어컨이 현재 온도를 표시할 수 있는지 확인해주세요.

# doorlock_bind_qrcode_hint
source: Please remove the rear cover of door lock and scan the QR code on the battery.
ko: 문 열쇠 뒷면 커버를 열고 배터리 윗쪽의 QR코드를 스캔하십시오.

# doorlock_lock_cancel
source: Cancell locking
ko: 잠금 취소

# device_device_group_manage
source: Management
ko: 장치 그룹 관리

# device_add_gateway_wifi_confirm
source: Make sure your phone/pad is connected to 2.4 GHz Wi-Fi network.
ko: 스마트폰 또는 패드가 2.4GHz Wi-Fi 네트워크에 연결되어 있는지 확인해주세요.

# access_reset_cube_tips1_b
source: Open the bottom cover of the Cube, long press the circular reset button for more than 3 seconds, until
ko: 큐브의 하단 덮개를 열고 원형의 리셋 버튼을 3초 이상 길게 눌러주세요.

# doorlock_anti_lock_cancel
source: Cancell locking from inside
ko: 잠금 해제

# device_sleep_upper_airway_syndrome
source: Upper airway resistance syndrome
ko: 상기도저항증후군

# home_enter_name
source: Enter home name
ko: 이름 설정

# device_activate_th_sensor_tips
source: Please single click the bound temperature and humidity sensor to activate the device.
ko: 장치를 활성화하려면 연결된 온도 및 습도 센서를 한 번 클릭해주세요.

# other_app_guide_new_card
source: Homepage cards are new. It will make controlling your smart home easier.
ko: 홈페이지 카드를 통해 손쉽게 장치 상태를 확인하고 제어할 수 있습니다.

# access_scroll_up
source: Scroll up to browse %1$s
ko: 위로 드래그하여 %1$s 을/를 보기

# device_gateway_sacn_reset_tips
source: Pry off the front panel, long press the button for more then 10 seconds,until yellow light blinks
ko: 전면 패널을 열고 노란색 불이 깜박일 때까지 버튼을 10초 이상 길게 누릅니다.

# device_switch_2_gateway_ap_error_hint
source: Please click to switch Wi-Fi manually:
ko: Wi-Fi를 수동으로 전환하려면 클릭해주세요 :

# common_selecte_all
source: Select All
ko: 전체 선택

# doorlock_up_lock
source: Lifted and Locked
ko: 들어 올려서 잠김

# home_transfer_receiver_account
source: Enter receiver's phone number or email
ko: 수신자의 휴대폰 번호 또는 이메일 주소를 입력해주세요.

# other_first_delete_hint
source: Please tap the button below to delete Door Lock.
ko: 도어락을 삭제하려면 아래 버튼을 누르세요

# home_setting_permissions_management
source: Permission Management
ko: 권한 관리

# doorlock_lockthedoor_liftthehandle
source: Lift the handle to lock the door
ko: 손잡이를 들어올려 문을 잠그십시오.

# device_air_pollution_mild
source: Mild pollution
ko: 경미한 오염

# device_nas_hint_popup_error_toast
source: Permission verification failed. Please try again.
ko: 권한 확인에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.

# device_ctrl_ln_double_up_title
source: Upper Button
ko: 상단 버튼

# device_face_chosedevice_import
source: Please select the device to be synchronized from below
ko: 아래에서 동기화할 장치를 선택하십시오

# other_download_cancel
source: Download cancel
ko: 다운로드 취소

# curve_avg_humidity_lastweek
source: Average Humidity Last Week
ko: 지난주의 평균 습도

# device_area_has_people
source: 区域有人
ko: 구역에 사람이 있습니다.

# curve_common_lastweek_average
source: Last week's average %1$s
ko: 지난주 평균 %1$s

# common_lastweek_average_fios
source: Last week's average
ko: 지난 주 평균

# other_select_trigger_to_set_time_hint
source: Please select a single trigger condition to be set
ko: 설정할 만족 조건을 선택해주세요.

# device_ac_choose_work_mode
source: Please choose work mode
ko: 작동 모드를 선택하세요.

# device_nas_path_unselected
source: Please select the storage position
ko: 저장 위치를 선택하세요.

# device_choose_door_sensor
source: Select the door and window sensor
ko: 열림 감지 센서를 선택해주세요.

# device_sleep_duration_of_awake
source: Awake duration
ko: 깬 시간

# device_control_title_guide
source: Please select the curtain rail type
ko: 커튼 레일 타입을 선택하십시오.

# device_sleep_awake
source: Awake
ko: 깬 상태

# device_sleep_awake_affect_quality_tip
source: Excessive awake times affect sleep quality
ko: 깬 횟수가 너무 많아 수면의 질에 영향을 줍니다.

# doorlock_bring_emergency_key_close_door_outdoors_lift_handle_lock_door
source: Please bring the emergency key, close the door outdoors, and lift the handle to lock the door
ko: 비상키를 가지고 나가 문을 닫고 문을 잠그기 위해 손잡이를 들어 올리세요.

# device_ac_match_use_recommand
source: Confirm
ko: 확인

# device_delete_event_tips
source: Are you sure to delete it?
ko: 삭제하시겠습니까?

# other_perm_pls_access_bluetooth
source: Please allow Aqara Home to access your Bluetooth first
ko: Aqara Home이 블루투스에 방문할 수 있도록 하십시오.

# other_delete_dialog_title
source: Are you sure you want to delete?
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?

# other_perm_pls_access_microphone
source: Please allow Aqara Home to access your microphone first
ko: Aqara Home이 마이크에 방문할 수 있도록 하십시오.

# other_delete_dialog_tips
source: Are you sure you want to delete “%1$s”?
ko: "%1$s"를 삭제하시겠습니까?

# device_select_ring_first_tips
source: Please select a ringtone
ko: 벨소리를 선택해주세요.

# security_guard_delete_mode_tips
source: Are you sure to delete this alert mode?
ko: 이 보안 모드를 삭제하시겠습니까?

# user_login_agree_terms_hint
source: Please read the Terms of Service and Privacy Policy first
ko: 우선 Aqara 사용자 협의서와 프라이버시 정책을 읽고 동의하셔야 합니다.

# other_delete_hint_1
source: Are you sure you want to delete %1$s?
ko: %1$s를 삭제하겠습니까?

# device_ir_match_select_temp_tip
source: Please select suitable remote controller template
ko: 해당 리모컨 템플릿을 선택하십시오.

# other_me_set_permissions_refused_hint
source: To authorize
ko: 권한관리

# common_go_set
source: Set now
ko: 설정

# device_vibration_event_tilt
source: Tilt
ko: 기울임

# common_go_update
source: Go to Update
ko: 확인

# doorlock_guide_outer_close
source: 请携带应急钥匙，在室外关门
ko: 비상열쇠를 휴대하고 실외에서 문을 닫으십시오

# other_about_rating
source: Rating
ko: 앱 평가

# other_is_give_up_modify
source: Are you sure you want to discard the current operation?
ko: 현재 동작을 포기하겠습니까?

# device_error_nodidinfo
source: No did information
ko: 정보 없음

# other_perm_pls_access_camera
source: Please allow Aqara Home to access your camera first
ko: Aqara Home이 카메라에 방문할 수 있도록 하십시오.

# other_systemauthorization_photos_unable
source: Aqara does not have access to your photos. Please enable photo access in Privacy Settings.
ko: 휴대폰 설정에서 Aqara Home이 휴대폰의 앨범에 접근할 수 있도록 권한을 허용해 주세요.

# other_logout_confirm
source: Are you sure want to sign out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# home_transfer_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# device_nas_path_null_hint
source: Please set a shared folder in the NAS storage device first
ko: 먼저 NAS스토리지 장치에 공유 플더를 설정하세요.

# access_scan_manual_hint
source: Please look up the 8-digit setup code on the package or accessory.
ko: 포장 혹은 장치에서 8자리 설정코드를 찾으세요.

# other_setting_smart_log_delete
source: Are you sure you want to delete all logs?
ko: 모든 로그들을 삭제하시겠습니까?

# common_weather_hot
source: Hot
ko: 더움

# other_perm_pls_access_your_storage
source: Please authorize Aqara Home to access to your phone storage first
ko: Aqara Home이 스마트폰 저장 공간에 접근하는 것을 허용해 주세요.

# other_systemauthorization_microphone_unable
source: Aqara does not have access to your microphone. Please enable microphone access in Privacy Settings
ko: 휴대폰 설정에서 Aqara Home이 휴대폰의 마이크에 접근할 수 있도록 권한을 허용해 주세요.

# other_give_up_hint
source: Are you sure you want to discard the current operation?
ko: 현재 동작의 변경을 포기하겠습니까?

# other_perm_pls_access_your_location
source: Please allow Aqara Home to access your location first
ko: Aqara Home이 위치에 방문할 수 있도록 하십시오.

# security_common_name
source: Name
ko: 이름

# device_sleep_average_roll_over_time
source: (Avg) Times of roll over
ko: 평균 몸을 뒤척인 횟수

# device_sleep_average_awake_time
source: (Avg) Awake times
ko: 평균 깬 횟수

# device_average_respiration_rate
source: (Avg) Respiration rate
ko: 평균 호흡수

# device_sleep_sleep_duration_fios
source: Average duration
ko: 평균 시간

# user_name_sync
source: Name Synchronization
ko: 이름 동기화

# homekit_home_sync_unsync
source: Names unsynchronized
ko: 이름이 동기화되지 않았습니다.

# scene_name_icon
source: Name and icon
ko: 이름 및 아이콘

# doorlock_name_cannot_exceed_fixed_characters
source: Name cannot exceed %1$d characters
ko: 이름은 %1$d자를 초과할 수 없습니다.

# other_name_can_not_null
source: Name cannot be empty
ko: 이름을 입력해주세요.

# common_inputbox_error_hint
source: The name contains special characters and emoji
ko: 이름에 특수문자 또는 이모지가 포함되어 있습니다.

# device_dialog_limit_character
source: Special characters or emoji is included. Please enter again.
ko: 특수문자 또는 이모지가 추가되어 있습니다. 다시 입력하세요.

# device_sleep_average_score
source: Average score
ko: 평균 득점

# accessory_dialog_limit_character_fios
source: Special characters or emoji is included. Please enter again.
ko: 특수 문자 또는 이모지가 포함되어 있습니다. 다시 입력해 주세요.

# device_name_invaliad
source: The name you entered contains illegal characters!
ko: 이름에 사용할 수 없는 문자가 있습니다.

# user_input_invaild_phone
source: Enter mobile number
ko: 전화번호 입력

# user_input_hint
source: Please enter email or phone number
ko: 이메일 주소 혹은 전화 번호를 입력해주세요.

# home_try_again_after_1min
source: Please try again one minute later.
ko: 1분 후에 다시 시도하십시오

# camera_pls_input_name
source: Please input the name
ko: 이름을 입력하십시오

# doorlock_log_addKeys_guide_tips
source: Please insert key according to the voice prompts
ko: 도어록 음성 안내에 따라 키를 삽입해주세요.

# home_input_province_tips
source: Please input province or direct-controlled municipality for search
ko: 검색할 지역을 입력하세요.

# doorlock_moresetting_addpassword_adminguidetips
source: Please add an admin password with 6-10 characters according to voice prompts.
ko: 음성 안내에 따라 6~10자리 관리자 비밀번호를 추가해 주세요.

# access_miot_switch_aiot_content
source: 切换后会清楚网关所有数据，并需要重新添加到Aqara Home
ko: 전환 후 게이트웨이의 모든 데이터가 식제되고 Aqara Home에 다시 추가해야 합니다.

# other_please_input_name
source: Please enter name
ko: 이름을 입력해 주세요

# home_switch_position
source: Switch Home
ko: 홈 변경

# other_please_input_receive_transfer_code
source: Please enter complete transfer verification code
ko: 전송받은 인증 코드를 입력해주세요.

# user_change_account_phone_num
source: Switch cellphone
ko: 스마트폰 변경

# user_change_account_email
source: Switch email
ko: 이메일 변경

# other_cloud_error_301
source: Execution failed.Please try again later
ko: 실행 경로 오류

# other_cloud_error_303
source: Execution failed.Please try again later
ko: 실행 파라미터타입 오류

# other_please_input_auth_code
source: 请输入授权码
ko: 인증번호 가져오기

# home_search_input_tips
source: Please input the search contents
ko: 검색 내용을 입력해주세요.

# user_data_risk_note_tips
source: Dear user, adding this hub to Mi Home app may clear the corresponding local data of this Hub: automation and scene, etc.
ko: 허브를 Mi Home 앱에 추가하면 자동화 및 씬(장면구성) 등 스마트 허브의 로컬 데이터가 삭제될 수 있습니다.

# access_reset_cube_tips1
source: Please
ko: 반드시

# common_filter_request_error_tips
source: Request timed out. Please try again.
ko: 시간 초과되었습니다. 다시 시도해주세요.

# other_region_change
source: Region
ko: 지역 변경

# other_tip_change_server_title
source: Server Switching Instructions
ko: 서버 지역 변경

# user_input_hint_current_pwd
source: Please enter the original password
ko: 현재 비밀번호를 입력해주세요.

# device_single_rocker_switch
source: Rocker Switch
ko: 무선 라커 스위치

# homekit_home_sync
source: Forced synchronization
ko: 강제 동기화

# home_setting_input_account
source: Enter the phone number or email of the invitee.
ko: 초대받은 상대의 전화번호 또는 이메일 주소를 입력해주세요.

# device_setup_voice_10
source: Please input a title
ko: 제목을 입력해 주십시오.

# device_service_setting_alarm_custompush_guide
source: Please enter notification
ko: 알림을 입력하세요.

# home_setting_input_note
source: Enter alias
ko: 닉네임을 입력해주세요.

# common_request_success
source: Request succeeded
ko: 요청이 완료되었습니다

# home_room_add_tip
source: Please enter the room name.
ko: 방 이름을 입력해 주세요

# device_gateway_sacn_join_connect_tips
source: Pry off the front panel, turn on the power,until yellow light blinks
ko: 전면 패널을 열고 노란색 불이 깜박일 때까지 전원을 켜십시오.

# other_input_right_name
source: Enter valid name
ko: 유효한 이름이 아닙니다.

# device_info_cube_tap_twice
source: Tap twice
ko: 두 번 두드리기

# user_please_input_login_pwd
source: Enter password
ko: 비밀번호 입력

# access_switch
source: 切换
ko: 전환하기

# doorlock_input_right_lock_bind_key
source: Please enter the encrypted serial number below the QR code
ko: QR코드 아래에 암호화된 일련 번호를 입력해주세요.
